はい。
ここからですね。
行動実行していきましょう。
コードを保存して実行ボタンを押していきます。
はい、そうすると無事にというかですね。
ちゃんとコードの実行することができたことが分かります。
ここでですね。
意識するというか、何がポイントになってくるのかというと、重みとバイアスですね。
今回あるニューラルネットワークがあってで学習をさせていて、100回学習をさせていたとか、100回こう。
最近効果法を繰り返し繰り返し実行していった結果、重みとバイアスの値が決まってきましたとこの辺ですね。
重みの値とあと上の方にバイアスがあるはずですが、これですね。
この値に応じてちゃんと分類ができるのかという点についてですね。
ちょっと検証をしていこうと思いますで検証する方法ですねについてなんですけれども、今まではですね。
今までロジスティック回帰ロジスティック回帰分析と単回帰分析においては、グラフを作って、そのグラフで直感的にちゃんと単回帰分析であれば、
プロットした点とその直線が近いかどうかっていうのを確認したりとかですね。
ロジスティック回帰分析に関しては、直線を引いてインプットのデーターがですね。
ちゃんとこう切ることができているのかということを確認してきたんですけれども、今回の場合ですね。
一番シンプルに確認する方法としてですね。
このアウトプットの値ですね。
この値を見ることによって、ちゃんと分類できるのかという点を確認していこうと思っています。
これはどういうことかというと、イメージとしてはロジスティック回帰分析をイメージしていただきたいんですけれども、最終的に出てくるアウトプット
ですね。
シグモイド関数の中に入ってきたものから、何か入ってきたものをベースに出てきた数字ですねなんですけれども、それっていうのが0語
よりも大きければ1にして05よりも小さければ0にするという整理をしてきました。
ロジスティック回帰分析の場合は、具体的には0。
5を超えれば、不健康生活習慣病ですね。
で、05よりも小さければ健康という整理をしてきました。
もっと言うとこの前のですね。
重みパラメーターとあとはインプットですね。
インプットを掛けて足したものですね。
その値というのが0よりも大きければ、生活習慣病0でも小さければ健康という分類をしてきたんですけども、今回も同じような感じで、
この最終的な大に1という値がですね。
05よりも多ければ採用するという判断にできるとで、050も小さければ不採用という判断にできるという整理ができますので、そういった分類
がちゃんとできてるのかどうかっていうのを、この大21という値を見ることによって確認をしていこうと思います。
はいでは、実際にコードを書いていきましょうでやることはですね。
もうシンプルでこの値をですね。
そのままコピーして持ってきて。
で実行すればいいだけなんですけれども、これで実行する値ですねは改めてですね。
ちょっとここのうまさにこの値を入力していくんですけれども、ちょっともう少し直感的に分かりやすいようにですね。
コードを書き換えていくというか改めて書いていきましょう。
エックスワン、すなわち営業力ですねに関しては、NUMPYのアレイを使って001値としましょうかねで、エックスツーイコールNUMPYアレイ
の。
VC1VC1としていきますで、これたてに見ていただきたいんですけれども。
1個目に米産米4お米って出てくるんですけども、1個目に関しては営業力も技術力もない場合ですね。
で2個目に関しては営業力がないけど、技術があると3個目に関しては営業力があるけど、技術力はないという感じでこうデータが入っていく
とで、そのデーターがどんどん個の中に入っていってですね。
FORWARDプロパーケーションという形で前に前にデータが押し出されていて、最終的にアウトプットに大21の帯がどうなるのかという点
を見ていこうと思います。
エックスツーですね。
ここも。
エックスワンと。
はこう。
エックスツーにします。
はい。
これでコードの検証用のコードが完成しました。
最後ですね。
PRINT関数を入れておぉ2000の対応をなしていきましょう。
保存をして実行してきますで、実行ボタンを押すと。
はい、こんな感じでですね。
結果が出てきました。
で、これを見るとですね。
ええまあ05前後のところで何となくこうですかね。
採用するかしないの。
まあ、せめぎ合いをしてるのかなというところがちょっと分かるんですけれども、これを見る限りうまく分類ができてないということが分かります。
本来であれば、これで帝としては、一番左がこの一番左の00というデーターと対応してます。
即ち00営業力も技術力もないので、採用したくない即ち050も小さくしたいというのがこの値ですね。
で、この真ん中の2つに関しては採用したいので、05よりも大きい値にしたいで一番右も採用したくないので、05よりも小さい値に
したいということがですね。
意図してると言うか狙ってるところなんですけども、その狙いに近付いていないということが分かりました。
ではですね。
この値ないものが出てしまったんですけれども、これをじゃどういう風に修正していけばいいのかという点についてですね。
次から見ていければなと思います。